(Insider)
(ខាងក្នុង)
(All people, places, organizations, and incidents appearing in this series are entirely fictional.)
(មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់ដែលលេចឡើងក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង។ )
Arms.
អាវុធ។
Next.
បន្ទាប់។
Kim Yo Han.
គីម យ៉ូហាន។
You know, when we went there, we took my car.
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលយើងទៅទីនោះ យើងបានយកឡានរបស់ខ្ញុំ។
I guess the record of it came out.
ខ្ញុំគិតថាកំណត់ត្រារបស់វាចេញមក។
I'm sorry to say this, but
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយរឿងនេះ ប៉ុន្តែ
can you say that you borrowed the car from me that day?
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកខ្ចីឡានពីខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះបានទេ?
If I stay out of jail,
បើខ្ញុំនៅក្រៅគុក
I could ask my dad to save you somehow.
ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួយ​អ្នក​តាម​វិធី​ណា​មួយ។
But if I get caught with you and go to jail,
តែ​បើ​ចាប់​ខ្ញុំ​ចូល​គុក
I'll be the only one who'll be released, man.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនឹងត្រូវដោះលែង។
Then it'd be hopeless for you.
បន្ទាប់មកវានឹងអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អ្នក។
This is a matter of life and death now.
នេះ​ជា​បញ្ហា​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ។
You, me, and your grandma.
អ្នក ខ្ញុំ និងយាយរបស់អ្នក។
For the three of us to stay alive,
ដើម្បីយើងទាំងបីរស់
we need Lee Tae Gwang's video in our hands quickly.
យើងត្រូវការវីដេអូរបស់ Lee Tae Gwang នៅក្នុងដៃរបស់យើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Give me your car key.
ឱ្យកូនសោរឡានរបស់អ្នក។
Hey, here.
ហេនៅទីនេះ។
Come on in.
ចូលមក។
Yellow.♪ (A gangster gets a yellow name tag.)
ពណ៌លឿង♪ (ក្មេងទំនើងម្នាក់ទទួលបានស្លាកឈ្មោះពណ៌លឿង។ )
This is a room for gangsters.
នេះជាបន្ទប់សម្រាប់ក្មេងទំនើង។
Give me your stuff.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុរបស់អ្នក។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
With sunshine.
ជាមួយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
I'm Kim Yo Han. I'm here for illegal gambling.
ខ្ញុំគឺ Kim Yo Han។  ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ល្បែងខុសច្បាប់។
This is like a painting.
នេះគឺដូចជាគំនូរ។
How did the gambler come to our room?
តើអ្នកលេងល្បែងមកបន្ទប់យើងដោយរបៀបណា?
Hey, you.
អេ​លោក។
Do you know Jang Sun Oh?
ស្គាល់ Jang Sun Oh ទេ?
I don't think he's one of them.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទេ។
I don't know Jang Sun Oh. But do you know Lee Tae Gwang?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់ Jang Sun Oh ទេ។  ប៉ុន្តែតើអ្នកស្គាល់ Lee Tae Gwang ទេ?
These are perennial plants.
ទាំងនេះគឺជារុក្ខជាតិដែលមានអាយុច្រើនឆ្នាំ។
Orange flowers blossom like a reddish sunset burning...
ផ្កា​ពណ៌​ទឹកក្រូច​រីក​ដូច​ថ្ងៃ​លិច​ពណ៌​ក្រហម...
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
From now on, we do the asking.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងធ្វើការស្នើសុំ។
You just answer honestly.
អ្នកគ្រាន់តែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
Wrap him up.
រុំគាត់។
The beautiful view reminds you of...
ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នឹក​ឃើញ...
Attention, everyone!
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
The dean is coming!
ព្រឹទ្ធបុរសមកដល់ហើយ!
With its tenacious vitality,
ជាមួយនឹងភាពរឹងមាំរបស់វា,
He still has more time in solitary confinement, though.
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែមានពេលច្រើនក្នុងការឃុំខ្លួនតែម្នាក់ឯង។
Now it's-
ឥឡូវនេះវាគឺជា -
Sit down, everyone.
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The Crows♪ are here. (Nickname for prison guards)
The Crows♪ នៅទីនេះ។  (ឈ្មោះហៅក្រៅសម្រាប់ឆ្មាំគុក)
- Tools? - They are in the workroom.
- ឧបករណ៍?  - ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ធ្វើការ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Freeze.
បង្កក។
Sang 1, Room 8, inspection.
សាំង១ បន្ទប់៨ អធិការកិច្ច។
Come out, everyone.
ចេញមកទាំងអស់គ្នា។
Hey, didn't you hear we're going to inspect the room?
ហេ ឯង​មិន​ឮ​យើង​ទៅ​ពិនិត្យ​បន្ទប់​ទេ?
So-called "hyungnims" tattled on me to the correctional department.
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា hynims បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរ​កែ​សម្រួល។
What a waste of tattoos.
អ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយសាក់។
Shut your f♪♪♪ing mouth.
បិទមាត់ f♪♪♪។
Let's have a ceremony.
តោះធ្វើពិធី។
I came back alive even after getting stabbed in my back.
ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​រស់​ឡើង​វិញ ទោះ​បី​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​ខ្នង​ក៏​ដោយ។
- How did you get out? - What do you mean?
- តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា?  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I got to play.
ខ្ញុំត្រូវលេង។
With one bet, even a kitchen servant at the Ministry of Justice becomes Cinderella.
ជាមួយនឹងការភ្នាល់មួយ សូម្បីតែអ្នកបម្រើផ្ទះបាយនៅក្រសួងយុត្តិធម៌ក៏ក្លាយជា Cinderella ដែរ។
Isn't that the beauty of gambling?
នោះមិនមែនជាភាពស្រស់ស្អាតនៃល្បែងមែនទេ?
♫ Shaba Shaba I Shaba♪ ♫ (Cinderella song for children)
♫ Shaba Shaba I Shaba ♪ ♫ (ចម្រៀង Cinderella សម្រាប់កុមារ)
Your tag is not yellow. What did you come in here for?
ស្លាករបស់អ្នកមិនមានពណ៌លឿងទេ។  តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
Gambling.
ល្បែងស៊ីសង។
Right on. Your number is even Yangbang♪. (Whatever card comes before or after the card, it makes a Straight.)
ត្រូវហើយ  លេខរបស់អ្នកគឺ Yangbang ♪។  (កាតណាដែលមកមុន ឬក្រោយកាត វាធ្វើឱ្យត្រង់។ )
Your face has Five Blessings♪ of a gambler. (Longevity, Wealth, Health, Love of Virtue, Peaceful Death according to Confucianism.)
មុខរបស់អ្នកមានពរប្រាំ♪របស់អ្នកលេងល្បែង។  (អាយុយឺនយូរ ទ្រព្យសម្បត្តិ សុខភាព សេចក្តីស្រឡាញ់នៃគុណធម៌ សេចក្តីស្លាប់ដោយសុខសាន្ត តាមលទ្ធិខុងជឺ។ )
The living room of Room 8 is clear.
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៃបន្ទប់ទី 8 មានភាពច្បាស់លាស់។
Chicken is here.
មាន់នៅទីនេះ។
Let's go, Chief.
តោះទៅលោកប្រធាន។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
(Prisoner Record)
(កំណត់ត្រាអ្នកទោស)
He's the Judicial Institute trainee who got caught at the gambling house in Gunae Mountain, right?
គាត់ជាសិក្ខាកាមរបស់វិទ្យាស្ថានយុត្តិធម៌ ដែលចាប់បាននៅផ្ទះលេងល្បែងនៅភ្នំ Gunae មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Unity.
ការ​រួបរួម។
Come and eat before it gets cold.
មក​ហូប​សិន​មុន​ត្រជាក់។
How are the new guys?
ចុះអ្នកថ្មីវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
They all seem pretty dumb.
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាល្ងង់ណាស់។
S♪♪♪! It's all fried batter and no meat.
ស♪♪♪!  វា​ជា​ម្សៅ​បំពង​ទាំងអស់ ហើយ​គ្មាន​សាច់។
How about Kim Yo Han?
ចុះ Kim Yo Han វិញ?
He just went into the oil.♪ (Metaphorically speaking about him as a chicken)
គាត់ទើបតែចូលទៅក្នុងប្រេង។♪
We'll see...
យើងនឹងឃើញ...
how he turns out.
របៀបដែលគាត់ប្រែចេញ។
You take care and do it well.
អ្នកថែរក្សា ហើយធ្វើវាឱ្យល្អ។
No accidents in Seongju Prison.
មិនមានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងពន្ធនាគារ Seongju ទេ។
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
Hey, newbie! You'd better have.
ហេអ្នកថ្មី!  អ្នកនឹងមានកាន់តែប្រសើរ។
There's this guy Lee Tae Gwang.
មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ Lee Tae Gwang។
Whenever Chairman Yang goes on vacation to Macau, he's in charge of Yang's rolling.♪ (Keeping his customer happy)
នៅពេលណាដែលប្រធាន Yang ទៅវិស្សមកាលទៅម៉ាកាវ គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការវិលរបស់ Yang ។♪ (ធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់គាត់សប្បាយចិត្ត)
Can you get close to that Lee Tae Gwang and get that video?
តើអ្នកអាចចូលទៅជិត Lee Tae Gwang ហើយទទួលបានវីដេអូនោះបានទេ?
Hey, 2345. You have a visitor.
2345. អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
Who...
WHO...
Wasn't I going to the visiting room?
ខ្ញុំមិនទៅបន្ទប់សួរសុខទុក្ខទេឬ?
Go inside.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
Have a nice visit.
សូមអញ្ជើញទស្សនាដោយរីករាយ។
Hey, 2345!
២៣៤៥!
Hey, Mister.
លោកម្ចាស់។
Are you seeking peace?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសន្តិភាពទេ?
You vicious prick!
អ្នក​វាយ​ដ៏​សាហាវ​!
Our boss told me to tell you this.
ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ។
First, compensation for the suspension of our house.
ទីមួយសំណងសម្រាប់ការព្យួរផ្ទះរបស់យើង។
Second, compensation for us who can't work and
ទីពីរ សំណង​សម្រាប់​ពួក​យើង​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​និង
are rotting here because of you.
រលួយនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
Third, compensation for embarrassing us in our line of work!
ទីបី សំណងសម្រាប់ការខ្មាស់អៀនក្នុងជួរការងាររបស់យើង!
Including all that, 1 million won per week.
រួម​បញ្ចូល​ទាំង​អស់ 1 លាន​វ៉ុន​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។
Our boss is telling you to pay that.
ចៅហ្វាយរបស់យើងកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យបង់ប្រាក់នោះ។
- Who is our boss? - OK!
- តើអ្នកណាជាចៅហ្វាយរបស់យើង?  - យល់ព្រម!
Jo Hae Do. Unexpectedly, he is not all that stubborn.
Jo Hae Do ។  ដោយមិននឹកស្មានដល់ គាត់មិនរឹងរូសទាំងអស់នោះទេ។
He understands that there is a limit to your ability to make money here.
គាត់យល់ថាមានដែនកំណត់ចំពោះសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការរកលុយនៅទីនេះ។
That's why he accepts 1 million won a week in installment payments.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទទួលយក 1 លានវ៉ុនក្នុងមួយសប្តាហ៍ក្នុងការបង់រំលោះ។
So say thank you and bow toward
ដូច្នេះ ចូរ​និយាយ​ពាក្យ​អរគុណ ហើយ​ក្រាប​ចុះ
that direction over there where Mr. Jo is.
ទិសដៅនោះ នៅទីនោះ ដែលលោក ចូ នៅ។
What if I say no?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
If you say no, then
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ អញ្ចឹង
the supermarket that your grandmother runs.
ផ្សារទំនើបដែលជីដូនរបស់អ្នកដំណើរការ។
That supermarket where the land price jumped due to redevelopment. That supermarket.
ផ្សារ​ទំនើប​នោះ​ដែល​តម្លៃ​ដី​ហក់​ឡើង​ដោយសារ​ការ​អភិវឌ្ឍ​ឡើងវិញ។  ផ្សារទំនើបនោះ។
(Choongnam Supermarket)
(ផ្សារទំនើបចុងណាំ)
- You'll have to hand it over to him. - What if I don't want to do that, either?
- អ្នកនឹងត្រូវប្រគល់វាទៅគាត់។  - ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអញ្ចឹង?
If you don't like this and that and everything else,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា និងរឿងនោះ និងអ្វីផ្សេងទៀត,
then she is absolutely of no use.
បន្ទាប់មកនាងពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Forget about the money.
ភ្លេចអំពីលុយ។
Just consider her gone.
គ្រាន់តែគិតថានាងទៅ។
Gone.
ទៅហើយ។
You know what that means, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
Grandma, are you crazy?
យាយអើយ ឆ្កួតទេ?
Bastard! How dare you come in here?
តិរច្ឆាន!  ម៉េចហ៊ានចូលមកទីនេះ?
Get out of my house right now!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំភ្លាម!
I said your grandson, who went to prison for gambling, owes me the deed to your house!
ខ្ញុំ​ថា​ចៅ​ឯង​ដែល​ចូល​គុក​លេង​ល្បែង​ជំពាក់​គេ​ផ្ទះ​ឯង!
I came here to collect my money.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រមូលលុយ។
Bunch of bulls♪♪♪!
ហ្វូងគោ♪♪♪!
Why would you look for my grandson's deed?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​ទង្វើ​របស់​ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ?
Get out of here! Get out right now!
ចេញពី​ទីនេះ!  ចេញភ្លាម!
Does this granny have rabies or something?
តើ​យាយ​ម្នាក់​នេះ​កើត​ជំងឺ​ឆ្កែឆ្កួត​ឬ​អ្វី?
Come here.
មក​នេះ។
You got it?
អ្នក​បាន​ទទួល​វា?
Let this go. Let Hae Do go!
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។  ទុក​ឱ្យ​ហែ​ទៅ!
It's over now. It's mine!
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។  វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
Where is it?
វា​នៅឯណា?
S♪♪♪!
ស♪♪♪!
Hot water.
ទឹក​ក្តៅ។
2345 has financial obligations.
2345 មានកាតព្វកិច្ចហិរញ្ញវត្ថុ។
Please send him to the kitchen at 11 p.m. tomorrow.
សូមបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះបាយនៅម៉ោង ១១ យប់ថ្ងៃស្អែក។
Gil Sang.
ជីលសាង |
Yes, Hyungnim.
បាទ Hyungnim
We're going to the sauna today, right?
ថ្ងៃនេះយើងទៅសូណាមែនទេ?
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
D♪♪♪!
ឃ♪♪♪!
F♪♪♪ off!
F♪♪♪ បិទ!
You want to croak?
តើអ្នកចង់ឆ្កឹះទេ?
Hey, I'm washing right now!
ហេ ខ្ញុំ​កំពុង​បោក​ទឹក​ឥឡូវ​ហ្នឹង!
Can't you clean later?
តើអ្នកមិនអាចសម្អាតនៅពេលក្រោយបានទេ?
I'm asking if you can clean here later! Answer me!
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកអាចសម្អាតនៅទីនេះនៅពេលក្រោយបានទេ!  ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ!
Let's use words.
ចូរយើងប្រើពាក្យ។
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
I'm sorry I meddled without thinking.
សុំទោសដែលខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកដោយមិនគិត។
I learned it thanks to my mom.
ខ្ញុំបានរៀនវាអរគុណដល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Hey, newbie.
ហេ អ្នកថ្មី
Stop washing.
ឈប់លាង។
Come out.
ចេញ​មក។
Certain people know how to take a beating.
មនុស្សមួយចំនួនដឹងពីរបៀបវាយដំ។
Were you a pretty good player outside?
តើ​អ្នក​ជា​កីឡាករ​ល្អ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Hey.
ហេ។
What would you do if I taught you how to make a million won?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបរកលុយមួយលានវ៉ុន?
Is-is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
Was it two years ago?
ពីរឆ្នាំមុនមែនទេ?
Some a♪♪hole came in here crawling
រន្ធមួយ♪♪បានចូលមកទីនេះវារ
and muddied the school♪ water. (A slang for prison)
និងភក់សាលារៀន♪ទឹក។  (ពាក្យស្លោកសម្រាប់គុក)
That guy...
បុរស​ម្នាក់​នោះ...
captured all the guards with this one thing.
ចាប់បានអ្នកយាមទាំងអស់ជាមួយនឹងរឿងមួយ។
That punk doesn't win money
Punk នោះមិនឈ្នះលុយទេ។
but win people.
ប៉ុន្តែឈ្នះមនុស្ស។
Because of him, this is not a prison but a gambling house now.
ដោយសារគាត់ នេះមិនមែនជាគុកទេ តែជាផ្ទះល្បែង
The winner of this game can be a tiger fur♪ or a dog fur♪ here. (Tiger fur: someone with lots of money) (Dog fur: someone who's broke)
អ្នកឈ្នះនៃហ្គេមនេះអាចជាសត្វខ្លា♪ ឬរោមឆ្កែ♪នៅទីនេះ។  (រោមសត្វខ្លា៖ អ្នកដែលមានលុយច្រើន) (រោមឆ្កែ៖ អ្នកខូច)
I'll pay you the stake, so try to catch his attention.
ខ្ញុំនឹងបង់លុយឱ្យអ្នក ដូច្នេះសូមព្យាយាមចាប់អារម្មណ៍គាត់។
Then stay next to him and do me a favor.
បន្ទាប់​មក​នៅ​ក្បែរ​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
Then I'll take care of Hae Do for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលថែ Hae Do សម្រាប់អ្នក។
I heard you blew away his gambling house and ended up here.
ខ្ញុំបានឮអ្នកបំផ្ទុះផ្ទះល្បែងរបស់គាត់ ហើយបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Hae Do is my hoobae. Many years junior.
Hae Do គឺជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំ។  ក្មេងអាយុច្រើនឆ្នាំ។
That much I can resolve on my own.
ប៉ុណ្ណឹងខ្ញុំអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងបាន។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Got it?
យល់ទេ?
(48th Judicial Training Institute Trainee, Prosecutors' Office Practical Training Completion Ceremony)
(សិក្ខាកាមនៃវិទ្យាស្ថានបណ្ដុះបណ្ដាលតុលាការទី៤៨ ពិធីបញ្ចប់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលជាក់ស្តែងរបស់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា)
- Congratulation! See you later! - Thanks, good job.
- អបអរសាទរ!  ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ!  - អរគុណ ការងារល្អ។
Congratulations on being at the top of the class.
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាកំពូលនៃថ្នាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Knowing your father, he must be elated.
ស្គាល់​ឪពុក​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ត្រេកអរ។
His son received the Chief Justice Award that he couldn't even get.
កូនប្រុសរបស់គាត់បានទទួលពានរង្វាន់ប្រធានយុត្តិធម៌ ដែលគាត់មិនអាចសូម្បីតែទទួលបាន។
I owe it all to you.
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់។
Oh, right. I'm supposed to have lunch with my father later.
អូ ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំគួរតែទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយឪពុកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
My father asked me to bring you there.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Your father said that?
ឪពុករបស់អ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I thought I should buy him zzajangmyun at least since he completed his practicum.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទិញ zzajangmyun ឱ្យគាត់យ៉ាងហោចណាស់ចាប់តាំងពីគាត់បានបញ្ចប់ការអនុវត្តរបស់គាត់។
You did a good job teaching my son, Chief Mok.
អ្នក​បាន​បង្រៀន​កូន​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ណាស់​លោក​ប្រធាន​ម៉ុក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's a pity that Director Noh passed away like that.
គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់​ដែល​លោក​នាយក ណូ ទទួល​មរណភាព​បែប​នេះ។
Then now, what are you going to do?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Why don't you come to the Central District Prosecutors' Office from the Northern District?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកការិយាល័យអយ្យការស្រុកកណ្តាលពីស្រុកខាងជើង?
We have a shortage of mid-level prosecutors.
យើង​ខ្វះខាត​ព្រះរាជអាជ្ញា​កម្រិត​មធ្យម។
There's Director Noh's case
មាន​ករណី​នាយក​ Noh
and there is that f♪♪♪ing Corruption Investigation Agency.
ហើយមានភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតអំពើពុករលួយនោះ។
At times like this, it'd be nice if someone from the 26th judicial class smoothes things over.
នៅពេលបែបនេះ វាជាការល្អប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកពីថ្នាក់តុលាការទី 26 ធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពរលូន។
When you watch team sports such as soccer,
នៅពេលអ្នកមើលកីឡាជាក្រុមដូចជាបាល់ទាត់។
it's a battle of the strong waists.
វាជាសមរភូមិនៃចង្កេះខ្លាំង។
You have to be strong in the middle so that
អ្នកត្រូវតែខ្លាំងនៅកណ្តាលដូច្នេះ
the front and rear can show off 200 percent of their skills
ផ្នែកខាងមុខនិងខាងក្រោយអាចបង្ហាញពីជំនាញ 200 ភាគរយ
and eventually, the whole team wins.
ហើយទីបំផុតក្រុមទាំងមូលឈ្នះ។
We need that kind of victory now.
យើងត្រូវការជ័យជំនះបែបនេះឥឡូវនេះ។
What if...
ចុះបើ...
I say I'd stay in the Northern District Prosecutor's office?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ខាងជើង?
Then I'll have to look for someone else.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
How can we live without a waist?
តើយើងអាចរស់នៅដោយគ្មានចង្កេះដោយរបៀបណា?
Is there anyone from the 26th class in the countryside somewhere?
តើ​មាន​អ្នក​រៀន​ថ្នាក់​ទី​២៦​នៅ​ជនបទ​ទេ?
But if we do that, you should fill that vacancy in the countryside.
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​គួរ​តែ​បំពេញ​កន្លែង​ទំនេរ​នៅ​ជនបទ។
Hey, Mok Jin Hyung.
ម៉ុក ជីនយ៉ុង។
Aren't you too selfish if you wouldn't even do that?
តើអ្នកមិនអាត្មានិយមពេកទេ បើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះ?
Bring more pickled radish.
នាំយក radish pickled បន្ថែមទៀត។
Me?
ខ្ញុំ?
And also that Kim Yo Han.
ហើយ Kim Yo Han ផងដែរ។
Make sure to sort things out on his case responsibly so we don't hear anything strange about it later.
ត្រូវប្រាកដថាដោះស្រាយរឿងរបស់គាត់ដោយការទទួលខុសត្រូវ ដូច្នេះយើងមិនឮអ្វីចម្លែកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
Being one class ahead of you still makes me your sunbae.
ក្នុងនាមជាថ្នាក់មួយនាំមុខអ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំជា sunbae របស់អ្នក។
You'd better use honorifics.
អ្នក​គួរ​ប្រើ​ការ​គោរព​ល្អ​ជាង។
Or next time, Sunbaenim...
ឬលើកក្រោយ Sunbaenim...
you'll have to go get pickled radish.
អ្នកនឹងត្រូវទៅយក radish pickled ។
As promised,
ដូច​ដែល​បាន​សន្យា,
you'll give me the list of Korea Customs Service employees
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជីបុគ្គលិកសេវាគយកូរ៉េ
who engaged in sex trafficking abroad.
ដែលធ្វើសកម្មភាពជួញដូរផ្លូវភេទនៅបរទេស។
I guess there are various ways to sell alcohol.
ខ្ញុំគិតថាមានវិធីផ្សេងៗក្នុងការលក់គ្រឿងស្រវឹង។
But what are you going to do with that list?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយបញ្ជីនោះ?
For me to sell even more alcohol.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំលក់ស្រាកាន់តែច្រើន។
Aren't you afraid of people pointing fingers at you for working with a Japanese man?
ខ្លាច​មនុស្ស​ចង្អុល​ដៃ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​បុរស​ជប៉ុន​មែន​ទេ?
I'm just a bar girl. Why would I be afraid of such a thing?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានារីបារ។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចរឿងបែបនេះ?
Are you a good person or a bad person?
តើអ្នកជាមនុស្សល្អ ឬជាមនុស្សអាក្រក់?
I'm...
ខ្ញុំ...
just businesswoman.
គ្រាន់តែជាស្ត្រីជំនួញ។
Hello, welcome.
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
Dean, it's been a long time.
Dean វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
CEO Oh, long time no see.
CEO អូ ខានឃើញយូរហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Transcript)
(ប្រតិចារិក)
(Kim Yo Han, GPA 4.5)
(Kim Yo Han, GPA 4.5)
(Kim Yo Han, All A+, Judicial Training Institute)
(Kim Yo Han, All A+, វិទ្យាស្ថានបណ្តុះបណ្តាលតុលាការ)
(GPA 4.0 / Overall Ranking 1 out of 864)
(GPA 4.0 / ចំណាត់ថ្នាក់សរុប 1 ក្នុងចំណោម 864)
(Expelled on November 2nd, 2018)
(ឈប់ទទួលពាក្យ ថ្ងៃទី ០២ ខែ វិច្ឆិកា ឆ្នាំ ២០១៨)
Do you want a ride to the bottom of the mountain?
តើអ្នកចង់ជិះទៅបាតភ្នំទេ?
No. I just can't stand losing.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចឈរចាញ់បានទេ។
I'm the head of the Seoul Metropolitan Police Agency's security department, Cha Bong Won.
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកសន្តិសុខនៃទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល លោក Cha Bong Won។
Excuse me.
អត់ទោស។
You accept a deed, right?
អ្នកទទួលយកទង្វើមួយមែនទេ?
It looks like he can get whatever price he asks for.
វាហាក់ដូចជាគាត់អាចទទួលបានតម្លៃអ្វីក៏ដោយដែលគាត់សុំ។
But he went to gamble with this as collateral?
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទៅ​លេង​ល្បែង​នេះ​ជា​វត្ថុ​បញ្ចាំ?
Congratulations in advance.
សូមអបអរសាទរជាមុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Pull up a car.
ទាញឡាន។
Where are men's socks?
តើស្រោមជើងបុរសនៅឯណា?
How much is it for three pairs?
បីគូតម្លៃប៉ុន្មាន?
(Choongnam Supermarket)
(ផ្សារទំនើបចុងណាំ)
My gosh...
ព្រះអើយ...
Thank you.
សូមអរគុណ។
How do you know my grandson?
តើអ្នកស្គាល់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I met him for pro-bono legal consultation.
ខ្ញុំបានជួបគាត់ ដើម្បីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់
For my work.
សម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
What kind of work do you do that you're so gutsy?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការងារ​បែប​ណា​ដែល​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន?
Oh, lawyer?
មេធាវី?
You haven't even visited your grandson because you're busy, right?
អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​លេង​ចៅ​ឯង​ទេ​ព្រោះ​រវល់​មែន​ទេ?
I heard it's freezing in prison even in the middle of the summer.
ខ្ញុំបានលឺថាវាត្រជាក់នៅក្នុងគុក សូម្បីតែនៅពាក់កណ្តាលរដូវក្តៅក៏ដោយ។
Get 2345 for me.
យក 2345 សម្រាប់ខ្ញុំ។
At it again?
នៅវាម្តងទៀត?
Go.
ទៅ។
Make it short.
ធ្វើឱ្យវាខ្លី។
(010-0757-8878)
(010-0757-8878)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Grandma.
យាយ។
Dear! How do you feel?
ជាទីគោរព!  តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Good.
ល្អ
What about you? I heard thugs keep coming over. Did you get hurt?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ចោរ​ចូល​មក​ដល់។  តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
Gosh, I'm fine.
Gosh ខ្ញុំមិនអីទេ។
How is it there?
តើ​វា​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Isn't it cold? Or hot?
តើវាមិនត្រជាក់ទេ?  ឬក្តៅ?
No.
ទេ
They turn fans on during the day.
ពួកគេបើកអ្នកគាំទ្រនៅពេលថ្ងៃ។
It's cool at night.
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
They feed me well.
ពួកគេចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Grandma.
យាយ។
Why don't you come visit me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេងខ្ញុំ?
Something's going on, right?
មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
That punk from that time...
ប៉ុណ្ណឹងតាំងពីពេលនោះមក...
He did something to you, right?
គាត់បានធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នកមែនទេ?
Grandma.
យាយ។
Grandma...
យាយ...
Hello, Yo Han.
ជំរាបសួរ, Yo Han ។
I think it's almost time to hang up.
ខ្ញុំគិតថាវាជិតដល់ពេលដែលត្រូវព្យួរហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Let me get straight to the point.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច។
Your grandmother has been through all the things you are thinking.
ជីដូនរបស់អ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងគិត។
Please pay off what you owe to Mr. Jo for your grandma's sake.
សូម​សង​អ្វី​ដែល​លោក​ជំពាក់​លោក​យាយ​លោក​យាយ។
What the hell am I supposed to do in here?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mr. Jo is doing this because it's possible to pay off from there.
លោក​ចូ​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​អាច​សង​ប្រាក់​ពី​ទីនោះ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We'll see each other soon.
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
- Bye. - Hey.
- លាហើយ។  - ហេ។
Hey!
ហេ!
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
Go back to your room.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
I'll pay you the stake
ខ្ញុំនឹងបង់ភាគហ៊ុនឱ្យអ្នក។
so try to catch his attention.
ដូច្នេះ​ព្យាយាម​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់។
Then stay next to him and do me a favor.
បន្ទាប់​មក​នៅ​ក្បែរ​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
Then I'll take care of Hae Do for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមើលថែ Hae Do សម្រាប់អ្នក។
Yes, Hyungnim.
បាទ Hyungnim
If you say so, then I have to obey, Hyungnim.
បើ​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្តាប់​បង្គាប់ Hyungnim។
So, if I let Kim Yo Han go,
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គីម​យ៉ូហាន​ទៅ។
are you sure you'll give me your Sangju Corporation stock?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាគហ៊ុនសាជីវកម្ម Sangju របស់អ្នកទេ?
Right. Then I'll assume we have an agreement.
ត្រូវហើយ។  បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​សន្មត​ថា​យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Yes, yes. Take care, Hyungnim.
បាទ​បាទ។  ប្រយ័ត្ន Hyungnim ។
Geez, this motherf♪♪♪er...
Geez ម្តាយនេះ♪♪♪ ...
It's not enough with just Sangju.
គ្រាន់​តែ Sangju មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
Happy now?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
I put a deposit down with this.
ខ្ញុំដាក់ប្រាក់បញ្ញើជាមួយនេះ។
And the balance is Lee Tae Gwang you asked about.
ហើយសមតុល្យគឺ Lee Tae Gwang ដែលអ្នកបានសួរអំពី។
As for that, after you finish your part...
អញ្ចឹងបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ផ្នែករបស់អ្នក ...
I'll introduce Lee Tae Gwang to you after that.
ខ្ញុំនឹងណែនាំ Lee Tae Gwang ដល់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
Everything will be fine if you are a good gambler.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកលេងល្បែងល្អ។
It's all about money.
វាទាំងអស់អំពីលុយ។
Be a goose laying the golden egg.
ធ្វើជាសត្វពពែដាក់ពងមាស។
Then he will be blinded by gold and get close to you.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងត្រូវងងឹតភ្នែកដោយមាសហើយចូលទៅជិតអ្នក។
When I get next to Jang Sun Oh,
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​ចាងស៊ុនអូ
what are you going to ask me to do?
តើអ្នកនឹងសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
You won't do this if you hear about it and don't want to do it?
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេប្រសិនបើអ្នកឮអំពីវាហើយមិនចង់ធ្វើវា?
No. I'll do it.
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
The food used to be too greasy in the past, but it's okay nowadays.
អាហារ​កាល​ពី​មុន​មាន​ជាតិ​ខាញ់​ពេក ប៉ុន្តែ​សព្វ​ថ្ងៃ​មិន​អី​ទេ។
The warden is crazy about gambling, and he lost all his pensions.
ឆ្មាំ​ឆ្កួត​នឹង​ល្បែង​ស៊ីសង ហើយ​គាត់​បាត់​ប្រាក់​សោធន​ទាំងអស់។
The kingpin in the country had bitten off the back of his head
ស្តេច​ក្នុង​ប្រទេស​បាន​ខាំ​ក្បាល​ខាង​ក្រោយ
and he was about to die.
ហើយគាត់ហៀបនឹងស្លាប់។
That kingpin put his henchman here and opened a gambling house
ស្តេច​នោះ​បាន​ដាក់​មេទ័ព​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​បើក​ផ្ទះ​លេង​ល្បែង
to collect the warden's debt.
ដើម្បីប្រមូលបំណុលរបស់ឆ្មាំ។
That henchman is Lee Tae Gwang you were looking for.
មេមាន់នោះគឺ Lee Tae Gwang ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
- And then? - And then...
- ហើយ​បន្ទាប់​មក?  - ហើយ​បន្ទាប់​មក...
that Lee Tae Gwang was swallowed up by this freak, who came in later.
ថា Lee Tae Gwang ត្រូវ​បាន​លេប​ចូល​ដោយ​មនុស្ស​ចម្លែក​នេះ​ដែល​ចូល​មក​ពេល​ក្រោយ។
No one knows where Lee Tae Gwang is right now.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា Lee Tae Gwang នៅឯណានៅពេលនេះទេ។
The freak is?
ភាពចម្លែកគឺ?
The freak is... Jang Sun Oh you met yesterday.
ចម្លែកគឺ... ចាង ស៊ុនអូ ដែលអ្នកបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
If the warden acts as a house owner and attracts customers,
បើអ្នកយាមធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ ហើយទាក់ទាញអតិថិជន។
Jang Sun Oh plays as a player.
Jang Sun Oh ដើរតួជាអ្នកលេង។
And they put them
ហើយពួកគេបានដាក់វា
in the positions of Folding Screen, Ashtray, Tail, and Pants.♪ (Servers, players, loan)
នៅក្នុងមុខតំណែង Folding Screen, Ashtray, Tail, and Pants.♪ (Servers, players, loan)
Wait. Then what if the rumor leaks out?
រង់ចាំ។  ចុះ​បើ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​លេច​ធ្លាយ​យ៉ាង​ម៉េច?
Through released prisoners?
តាមរយៈអ្នកទោសដែលត្រូវបានដោះលែង?
Look up there.
រកមើលនៅទីនោះ។
I hear the security manager is a house manager.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកគ្រប់គ្រងសន្តិសុខគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះ។
All the staff here is in cahoots.
បុគ្គលិក​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម។
And there are three leagues in total at this Seongju Prison.
ហើយ​មាន​លីគ​សរុប​ចំនួន​បី​នៅ​ពន្ធនាគារ Seongju នេះ។
The lowest 3rd league is the changing room.
លីគទី 3 ទាបបំផុតគឺបន្ទប់ផ្លាស់ប្តូរ។
The cigarettes are used as chips here.
បារី​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជា​បន្ទះ​សៀគ្វី​នៅ​ទីនេះ។
S♪♪♪! What the hell!
ស♪♪♪!  ស្អី!
If you play well there,
ប្រសិនបើអ្នកលេងបានល្អនៅទីនោះ
the staff will take you to the staff lounge.
បុគ្គលិកនឹងនាំអ្នកទៅកាន់បន្ទប់បុគ្គលិក។
Why?
ហេតុអ្វី?
- For a dogfight. - A dogfight?
- សម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។  - ឆ្កែប្រយុទ្ធ?
From the 2nd league, it's a cash game.
ពីលីគទី 2 វាជាហ្គេមសាច់ប្រាក់។
They sometimes bet on prisoners while watching them playing.
ពេលខ្លះពួកគេភ្នាល់ដាក់អ្នកទោសពេលមើលពួកគេលេង។
Or they sponsor good players and
ឬពួកគេឧបត្ថម្ភកីឡាករល្អនិង
share the money that the players win.
ចែករំលែកប្រាក់ដែលអ្នកលេងឈ្នះ។
All the guards have gone nuts trying to make a killing
អ្នក​យាម​ទាំង​អស់​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត
while the warden is here.
ខណៈពេលដែលអ្នកយាមនៅទីនេះ។
And if you stand out from there, then where would you go?
ហើយ​បើ​អ្នក​ឈរ​ចេញ​ពី​ទីនោះ តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា?
You'd go up to the 1st league.
អ្នក​នឹង​ឡើង​ទៅ​លីគ​ទី​១។
The leading battle in the Seongju Prison gambling house.
ការប្រយុទ្ធឈានមុខគេនៅក្នុងផ្ទះល្បែងស៊ីសងពន្ធនាគារ Seongju ។
Next to the dean of the Seongju school♪, Jang Sun Oh. (Slang for prison)
នៅជាប់ព្រឹទ្ធបុរសនៃសាលា Seongju♪ Jang Sun Oh។  (ពាក្យស្លោកសម្រាប់គុក)
What kind of person is Jang Sun Oh?
Jang Sun Oh ជាមនុស្សបែបណា?
Genius.
ទេពកោសល្យ។
They say he's a genius who comes out once every few decades in the gambling scene.
ពួកគេនិយាយថាគាត់គឺជាមនុស្សពូកែម្នាក់ដែលចេញមកម្តងរៀងរាល់ពីរបីទស្សវត្សរ៍ក្នុងឈុតល្បែងស៊ីសង។
Geez, that young punk.
Geez, ក្មេងលេងភ្លេងនោះ។
Who is the warden bringing in today?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​នាំ​យក​ថ្ងៃ​នេះ?
They are Hanguk University professors.
ពួកគេ​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk។
Hanguk University?
សាកលវិទ្យាល័យ Hanguk?
Stop.
ឈប់។
Oh, my. What's the matter?
អូ របស់ខ្ញុំ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Don't you know that if you screw over the nerds with bets, they'll get a tilt♪ right away? (Emotional breakdown from losing too much)
ដឹងអត់ថាបើអ្នកភ្នាល់លើអ្នកភ្នាល់ ពួកគេនឹងមានភាពលំអៀង♪ភ្លាមៗ?  (រំសាយអារម្មណ៍ពីការបាត់បង់ច្រើនពេក)
These punks!
ចុយទាំងនេះ!
Don't Hanguk University professors poop?
សាស្ត្រាចារ្យសកលវិទ្យាល័យ Hanguk មិនហ៊ានទេ?
Do Hanguk University professors have three brains?
តើសាស្ត្រាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk មានខួរក្បាលបីទេ?
Put your hands together.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
Gambling is all about spirit. Spirit!
ល្បែងស៊ីសងគឺអំពីវិញ្ញាណ។  វិញ្ញាណ!
Now, count to three.
ឥឡូវនេះរាប់ដល់បី។
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Seongju, Seongju, Seongju! Go! Fight! Win! Hey! Seongju School! Yay!
Seongju, Seongju, Seongju!  ទៅ!  ប្រយុទ្ធ!  ឈ្នះ!  ហេ!  សាលា Seongju!  យាយ!
They're dead.
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Professor Park of Physics at Hanguk University.
នេះជាសាស្ត្រាចារ្យ Park of Physics នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hanguk។
Nice to meet you!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក!
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Yes. He's an IT professor.
បាទ។  គាត់ជាសាស្ត្រាចារ្យ IT ។
- Nice to meet you. - Good to meet you.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  - ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក។
Sending a player today, huh?
ផ្ញើ​កីឡាករ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
- This newbie? - Yes.
- អ្នកថ្មីនេះ?  - បាទ។
With 3369's detention money?
ជាមួយនឹងប្រាក់ឃុំខ្លួន 3369?
(3rd League)
(លីគទី៣)
Hi, Hyungnim!
សួស្តី Hyungnim!
Sit over here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Check the four cartons of cigarettes.
ពិនិត្យ​បារី​ចំនួន​បួន​កេស។
- Correct? - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ?  - យល់ព្រម។
One cigarette is 25,000 won.
បារីមួយដើមតម្លៃ 25,000 វ៉ុន។
Four cartons are
បួនប្រអប់គឺ
- 20 million won. - A new face.
- ២០លានវ៉ុន។  - មុខថ្មី។
- Who's his sponsor? - Song Doo Chul paid for him.
- តើអ្នកណាជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់?  - Song Doo Chul បានចំណាយសម្រាប់គាត់។
Bukyeongpa Song Doo Chul?
Bukyeongpa Song Doo Chul?
Newbie. Good luck.
អ្នកថ្មី  សំណាងល្អ។
Okay, the school's out.
មិនអីទេ សាលាចេញហើយ។
Let's play.
តោះ​ចាប់ផ្តើម​លេង។
Texas Hold'em.
រដ្ឋ Texas Hold'em ។
It's in the same family as the Seven Poker.
វាស្ថិតនៅក្នុងគ្រួសារតែមួយជាមួយ Seven Poker ។
The difference is that each player is dealt two cards and
ភាពខុសគ្នាគឺថាអ្នកលេងម្នាក់ៗត្រូវបានចែកបៀពីរសន្លឹកនិង
other five community cards are shown to all.
កាតសហគមន៍ចំនួនប្រាំផ្សេងទៀតត្រូវបានបង្ហាញដល់ទាំងអស់។
Each person gets two cards and makes a bet.
មនុស្សម្នាក់ៗទទួលបានសន្លឹកបៀពីរសន្លឹក ហើយភ្នាល់។
Call.
ហៅ។
Out.
ចេញ។
Flop♪ (The first three of the community cards are dealt)
Flop♪ (កាតសហគមន៍បីដំបូងត្រូវបានចែកជូន)
They bet again whenever the community cards are dealt.
ពួកគេភ្នាល់ម្តងទៀត នៅពេលណាដែលកាតសហគមន៍ត្រូវបានចែកជូន។
Call.
ហៅ។
Every time you see a card,
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញកាត
you pay for a chance.
អ្នកចំណាយសម្រាប់ឱកាសមួយ។
For two cards, I pay.
សម្រាប់កាតពីរខ្ញុំបង់។
- Call. - Pay.
- ហៅ។  - បង់។
Pay.
បង់។
Call.
ហៅ។
One pair of sevens.
មួយគូប្រាំពីរ។
Wow. You sail a deep-sea fishing boat, but you only catch a trout.
វ៉ោ​វ។  អ្នក​បើក​ទូក​នេសាទ​ក្នុង​សមុទ្រ​ជ្រៅ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចាប់​បាន​ត្រី​ត្រកួន​ប៉ុណ្ណោះ។
Trout.
ត្របែក។
If I keep this up, I'll find Lee Tae Gwang real soon.
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តរឿងនេះ ខ្ញុំនឹងរកឃើញ Lee Tae Gwang ពិតប្រាកដក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
One pair of Kings.
ស្តេចមួយគូ។
Good. Let's go.
ល្អ  តោះ​ទៅ។
Raise.
លើក។
- Die.
- នេះ។  - នេះ។
- Good job.
- ស្លាប់។  - ការងារ​ល្អ។
Out.
ចេញ។
Was I in a rush?
តើខ្ញុំប្រញាប់ទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- Call. - Out.
- ហៅ។  - ចេញ។
Still not following me?
នៅតែមិនតាមខ្ញុំ?
Then I'll bluff this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងនិយាយ
- Raise.
- លើក។  - លើក។
Call this time.
ទូរស័ព្ទមកពេលនេះ។
- Okay. - Call.
- យល់ព្រម។  - ហៅ។
Call. Raise one more pack.
ហៅ។  លើកមួយកញ្ចប់ទៀត។
Call.
ហៅ។
How do they know this?
តើពួកគេដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
You were going to do this, huh?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះទេ?
Give me some good cards.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាតល្អមួយចំនួន។
9-Double. No, I mean one pair of nines.
៩- ទ្វេ។  ទេ ខ្ញុំមានន័យថាមួយគូនៃប្រាំបួន។
Let's see. Call.
សូម​មើល។  ហៅ។
Isn't this good enough to go for it?
នេះ​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទៅ​រក​វា?
Raise.
លើក។
Out.
ចេញ។
- I'm out. - I'm out, too.
- ខ្ញុំ​ចេញ។  - ខ្ញុំក៏ចេញដែរ។
Call.
ហៅ។
Raise two packs.
លើកពីរកញ្ចប់។
Raise?
លើក?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
Is he holding higher ranking hands than 9-Double?
តើគាត់កាន់ដៃដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាង 9-Double ទេ?
Call.
ហៅ។
Flop.
ផ្លុំ។
Jack, Queen, King, and Ace haven't been exposed.
Jack, Queen, King និង Ace មិនត្រូវបានលាតត្រដាងទេ។
Three packs.
បីកញ្ចប់។
What can it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
If the final card is 9, then I'll get 9 three-of-a-kind.
ប្រសិនបើសន្លឹកបៀចុងក្រោយគឺ 9 នោះខ្ញុំនឹងទទួលបាន 9 បីប្រភេទ។
If the final card is 3, 4, or 8, then I'll get two pairs.
ប្រសិនបើសន្លឹកបៀចុងក្រោយគឺ 3, 4, ឬ 8 នោះខ្ញុំនឹងទទួលបានពីរគូ។
There's a chance.
មានឱកាស។
Call.
ហៅ។
King.
ស្តេច។
Check♪. (Pass the action to the next player, but keep their cards)
ពិនិត្យ♪  (បញ្ជូនសកម្មភាពទៅអ្នកលេងបន្ទាប់ ប៉ុន្តែរក្សាកាតរបស់ពួកគេ)
Why did he stall for time just now?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឈប់​សម្រាក​ពេល​នេះ?
He finishes with Check just in case I have a king?
គាត់បញ្ចប់ដោយ Check គ្រាន់តែក្នុងករណីខ្ញុំមានស្តេច?
Then I'll go safely.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅដោយសុវត្ថិភាព។
Check.
ពិនិត្យ។
River♪. (The final community card is dealt)
ទន្លេ♪។  (កាតសហគមន៍ចុងក្រោយត្រូវបានចែកជូន)
Raise one carton.
លើកមួយកេស។
- What the? - One carton?
- អ្វី?  - មួយប្រអប់?
If he had a King, he'd have done this earlier.
ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​ស្តេច គាត់​នឹង​ធ្វើ​រឿង​នេះ​មុន​នេះ​ហើយ។
I don't think he'd pay one carton for one pair of 10.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​បង់​មួយ​កេស​សម្រាប់​មួយ​គូ​១០​សន្លឹក​ទេ។
Or is he bluffing?
ឬគាត់កំពុងវាយលុក?
Action♪. (All actions such as folding, calling, or raising)
សកម្មភាព♪  (សកម្មភាពទាំងអស់ដូចជាការបត់ ការហៅ ឬលើក)
Call.
ហៅ។
Look at that punk. Call my a♪♪.
ក្រឡេកមើល ផាក។  ហៅខ្ញុំទៅ♪♪។
He was baiting me with a King from the beginning.
គាត់វាយខ្ញុំជាមួយស្តេចតាំងពីដើមមក។
I had a good dream last night for some reason.
ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ល្អ​យប់​មិញ ដោយ​សារ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
That was an easy win.
នោះជាជ័យជម្នះដ៏ងាយស្រួលមួយ។
Why didn't you cut us some slack?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់បន្ថយពួកយើងខ្លះ?
Hey, Kim!
គីម!
How did you play the game like that?
តើ​អ្នក​បាន​លេង​ហ្គេម​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
It's over. Hey, what the hell is this?
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។  ហេ៎ តើនេះជាអ្វី?
Are you a philanthropist?
តើអ្នកជាសប្បុរសជនទេ?
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
This field is...
វាលនេះ...
Your prison labor starts with that thing, f♪♪♪er.
ការងារពន្ធនាគាររបស់អ្នកចាប់ផ្តើមពីរឿងនោះ f♪♪♪er។
I keep getting a good hand.
ខ្ញុំបន្តទទួលបានដៃល្អ។
Raise.
លើក។
- Call.
- ហៅ។  - ហៅ។
- Out.
- ហៅ។  - ចេញ។
Raise.
លើក។
I should call this time.
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅលើកនេះ។
All in.
ទាំងអស់នៅក្នុង។
All in?
ទាំងអស់នៅក្នុង?
All in, too.
ទាំងអស់ផងដែរ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- Three-of-a-kind. - Wow.
- បីប្រភេទ។  - វ៉ោ​វ។
Wait. Wait. Wait!
រង់ចាំ។  រង់ចាំ។  ចាំ!
2345.
២៣៤៥.
It's Yangbang.
វាជា Yangbang ។
This 234 is also Yangbang!
234 នេះក៏ជា Yangbang ដែរ!
Yangbang! Yangbang!
យ៉ាងបាង!
The meat is burning.
សាច់កំពុងឆេះ។
Sorry, Hyungnim.
សុំទោស Hyungnim
It's hard to win with Western painting♪ since you only dealt with Asian painting♪ before, right? (Poker vs. Hwatoo, referring to art styles on the cards)
ពិបាកឈ្នះជាមួយគំនូរលោកខាងលិច♪ ព្រោះអ្នកធ្លាប់តែលាបពណ៌អាស៊ី♪ពីមុនមែនទេ?  (Poker ទល់នឹង Hwatoo សំដៅលើរចនាប័ទ្មសិល្បៈនៅលើសន្លឹកបៀ)
I'll get used to it quickly.
ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Let's start over again.
តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Why don't we start over and win back everything we lost?
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ហើយឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងចាញ់?
Don't strain too much standing on the edge of the cliff.
កុំ​ឈរ​នៅ​មាត់​ច្រាំង​ថ្ម​ខ្លាំង​ពេក។
People don't die in a fight.
មនុស្សមិនស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធទេ។
They die because they fight on the edge of the cliff.
ពួក​គេ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​វាយ​គ្នា​នៅ​មាត់​ច្រាំង​ថ្ម។
Got it?
យល់ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Yo Han's Judicial Institute Friend, Hong Jae Sun)
(មិត្តវិទ្យាស្ថានយុត្តិធម៌របស់ Yo Han, Hong Jae Sun)
Why don't they answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនលើកទូរស័ព្ទ?
I think it was around here.
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។
Granny.
យាយ។
Granny, please find my home.
យាយសូមរកផ្ទះខ្ញុំ។
Hey, baby. What's your name?
ហេកូន។  តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Yo Han.
យ៉ូហាន។
Yo Han?
ខ្ញុំហាន?
I heard that you are busy every night these days?
លឺថាអ្នករវល់រាល់យប់ថ្ងៃនេះ?
You enjoyed gambling last night, too?
តើអ្នកចូលចិត្តលេងល្បែងកាលពីយប់មិញដែរទេ?
Where the hell did you get that money?
តើអ្នកបានលុយនោះនៅឯណា?
Our room leader paid for me.
ប្រធាន​បន្ទប់​របស់​យើង​បាន​ចំណាយ​លុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
And I'm sure he spoke to your Mr. Jo.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បាននិយាយទៅកាន់លោក Jo របស់អ្នក។
I haven't heard anything from him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ពី​គាត់​ទេ។
So where is all the money you received?
ដូច្នេះតើលុយទាំងអស់ដែលអ្នកបានទទួលនៅឯណា?
Do you not have any?
តើអ្នកមិនមានទេ?
Did you lose it all already?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
You should've come to us as soon as you got some money.
អ្នកគួរតែមករកយើងភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានប្រាក់ខ្លះ។
Isn't that being conscientious and right?
មនសិការហើយមែនទេ?
How about 1 million won for this week?
តើ ១ លានវ៉ុនសម្រាប់សប្តាហ៍នេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Don't expect to be treated like a human.
កុំ​សង្ឃឹម​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ដូច​មនុស្ស។
- Let's catch this mutt. - The Buddhist Goddess of Mercy.
- តោះចាប់មូសនេះ។  - ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ។
Who gave you the name?
អ្នកណាឱ្យឈ្មោះអ្នក?
My dad.
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What does your dad do?
តើឪពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
Hey, mutt. Put it down.
ហេ!  ដាក់​វា​ចុះ។
Good boy. Put it down.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។  ដាក់​វា​ចុះ។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Hey, hey. Get that punk!
ហេហេ។  យក​ប៉ុណ្ណឹង!
Hey! S♪♪♪!
ហេ!  ស♪♪♪!
- Let go of me. Let go of me. - I'll go that way.
- លែងខ្ញុំទៅ។  លែងខ្ញុំទៅ។  - ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
Hey! Hey!
ហេ!  ហេ!
Do you know what your name means?
តើអ្នកដឹងថាឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណាទេ?
It means merciful God.
វា​មាន​ន័យ​ថា​ព្រះ​ដ៏​មាន​មេត្តា។
It has a very good meaning.
វាមានអត្ថន័យល្អណាស់។
Only good things will happen to you in the future.
មានតែរឿងល្អទេដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកនាពេលអនាគត។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
You'll be a good student.
អ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សល្អ។
You'll get a good job.
អ្នកនឹងទទួលបានការងារល្អ។
You'll meet a good person and get married.
អ្នកនឹងជួបមនុស្សល្អហើយរៀបការ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come out.
ចេញ​មក។
Hey, 2345!
២៣៤៥!
Yo Han!
ខ្ញុំហាន!
If I do this, do I go to solitary confinement?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
2345! Detention for 20 days for an unauthorized departure and disobeying orders!
២៣៤៥!  ឃាត់ខ្លួន​២០​ថ្ងៃ​ពីបទ​ចេញ​ដំណើរ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត និង​មិន​គោរព​បទបញ្ជា!
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm in the next room.
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​បន្ទាប់។
If you don't like it here,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវានៅទីនេះ,
you could always leave if you have money.
អ្នកតែងតែអាចចាកចេញ ប្រសិនបើអ្នកមានលុយ។
By chance, do you play poker?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកលេងបៀរទេ?
You know they gamble in here, right?
ដឹង​ថា​គេ​លេង​ល្បែង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
You can win money there.
អ្នកអាចឈ្នះប្រាក់នៅទីនោះ។
You must have lost money.
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់លុយ។
Even if it's gambling inside the prison,
បើ​ទោះ​បី​ជា​ល្បែង​នៅ​ក្នុង​គុក​ក៏​ដោយ។
you should memorize the hand range♪, at least. (A set of hands that either you or an opponent might hold in a particular situation)
អ្នកគួរតែទន្ទេញជួរដៃ♪ យ៉ាងហោចណាស់។  (សំណុំនៃដៃដែលអ្នកឬគូប្រជែងអាចកាន់ក្នុងស្ថានភាពជាក់លាក់មួយ)
You know, the first two cards you get.
អ្នកដឹងទេ កាតពីរដំបូងដែលអ្នកទទួលបាន។
They have good or bad rankings.
ពួកគេមានចំណាត់ថ្នាក់ល្អឬអាក្រក់។
You need to know that to decide whether to continue the game or not.
អ្នកត្រូវដឹងថាដើម្បីសម្រេចថាតើត្រូវបន្តហ្គេមឬអត់។
I guess you didn't know that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
So, do you want me to teach you?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
2345.
២៣៤៥.
Come out.
ចេញ​មក។
(Funeral home)
(ផ្ទះបុណ្យសព)
I'm Inspector Kwon from Seoul Yongmoon Police Station, Criminal Affairs Division.
ខ្ញុំជាអធិការ Kwon មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seoul Yongmoon ផ្នែកកិច្ចការព្រហ្មទណ្ឌ។
There's no specific traumatic injury on the corpse.
មិនមានរបួសស្នាមជាក់លាក់ណាមួយនៅលើសាកសពនោះទេ។
We assume it's suicide.
យើង​សន្មត​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
(Incident Report on Deceased Shin Dal Soo on Paldang Bridge)
(របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុស្តីពីអ្នកស្លាប់ Shin Dal Soo នៅលើស្ពាន Paldang)
We retrieved what she had swallowed in her mouth.
យើង​បាន​យក​អ្វី​ដែល​នាង​លេប​ចូល​ក្នុង​មាត់​មក​វិញ។
(Ownership Deed: Shin Dal Soo)
(ប័ណ្ណកម្មសិទ្ធិ៖ Shin Dal Soo)
Can you recognize what it is?
តើអ្នកអាចទទួលស្គាល់ថាវាជាអ្វី?
You...
អ្នក...
Don't you have anything to say to me?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
Say what?
និយាយ​ថាម៉េច?
I've been thinking in there, you know.
ខ្ញុំបានគិតនៅទីនោះ អ្នកដឹងហើយ។
I don't think it was Jo Hae Do.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា Jo Hae Do ទេ។
He's not the type to kill when there is no money in it.
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ត្រូវ​សម្លាប់​ពេល​គ្មាន​លុយ​នោះ​ទេ។
He's too simple.
គាត់សាមញ្ញពេក។
Then people who know about my house deed are me, Grandma, Jo Hae Do...
អញ្ចឹងអ្នកដែលដឹងរឿងផ្ទះខ្ញុំគឺខ្ញុំ លោកយាយ Jo Hae Do...
But you shouldn't use the deed to your house, man.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​យក​ដី​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ទេ។
And you.
ហើយអ្នក។
Now that you've been commissioned, you just have to fly high.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់តាំង​ហើយ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ហោះ​បាន​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណោះ។
But murder?
ប៉ុន្តែឃាតកម្ម?
Why?
ហេតុអ្វី?
And you're still suspicious of me?
ហើយអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំ?
Do you know why?
តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
At the temple that day,
នៅ​ព្រះវិហារ​ថ្ងៃ​នោះ
I heard that you were targeting
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅ
my uncle Chairman Yang and even my father?
ពូរបស់ខ្ញុំប្រធាន Yang និងសូម្បីតែឪពុករបស់ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
(Transcript: Kim Yo Han / Practical Training Advisor: Prosecutor Mok Jin Hyung)
(ប្រតិចារឹក៖ Kim Yo Han / ទីប្រឹក្សាបណ្តុះបណ្តាលជាក់ស្តែង៖ ព្រះរាជអាជ្ញា Mok Jin Hyung)
Can Yo Han really get out?
តើ Yo Han ពិតជាអាចចេញបានទេ?
Yes.
បាទ។
I did some research.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
If you make an agreement with those thugs,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជា​មួយ​នឹង​ចោរ​ទាំង​នោះ,
- Yo Han could get out early. - Really?
- Yo Han អាចចេញបានលឿន។  - ពិតទេ?
But the agreement means the deed to this house.
ប៉ុន្តែ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​កម្ម​សិទ្ធិ​ផ្ទះ​នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
But what if I go out to deal with them myself and
ប៉ុន្តែ​ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​គេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
get the deed to the house taken away?
យក​ដី​ទៅ​ផ្ទះ?
So I asked them to meet you in front of the Northern District Prosecutors' Office.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ពួកគេ​ទៅ​ជួប​អ្នក​នៅ​មុខ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ខាងជើង។
I thought I'd bring Chief Mok there.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​មេ​ម៉ុក​ទៅ​ទីនោះ។
Mr. Jo Hae Do?
លោក Jo Hae Do?
(Prosecutor Mok Jin Hyung)
(ព្រះរាជអាជ្ញា Mok Jin Hyung)
(Tae Su sunbae's mother)
(ម្តាយរបស់ Tae Su Sunbae)
Why don't you answer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
That was...
នោះ​គឺ...
all your doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់?
You started first.
អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Be human about it, and think what goes around comes around.
ធ្វើជាមនុស្សអំពីវា ហើយគិតថាអ្វីដែលកើតឡើងនៅជុំវិញនោះ។
Then who killed my grandma?
ចុះ​អ្នក​ណា​សម្លាប់​យាយ​ខ្ញុំ?
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Your grandma...
យាយរបស់អ្នក ...
was killed by you.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
You killed her, bastard.
អ្នក​សម្លាប់​នាង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
You started a fight you couldn't win, to begin with, trusting in your own intellect.
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ជឿជាក់​លើ​បញ្ញា​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
While your innocent grandmother got...
ខណៈ​លោក​យាយ​ស្លូត​ត្រង់​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​...
What did you say, f♪♪♪er?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី, f♪♪♪er?
Don't blame other people.
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
Just think, "I'm paying for killing my grandmother."
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា "ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​សម្លាប់​ជីដូន​ខ្ញុំ"។
After you send her off to burial, then go back...
ក្រោយ​ពី​អ្នក​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​បញ្ចុះ​រួច​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ...
What are you guys doing!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Kim Yo Han!
Kim Yo Han!
- Yo Han! - Chief!
- យ៉ូហាន!  - ប្រធាន!
- Are you okay? - Gosh...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - ហ្គោស...
What are you going to do with this punk?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផាក​ពិន័យ​នេះ?
I'll take care of it here. Leave.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅទីនេះ។  ចាកចេញ។
Doesn't he know that it's all over for him?
តើ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​វា​ចប់​សម្រាប់​គាត់​ទេ?
Hey!
ហេ!
I ought to!
ខ្ញុំគួរតែ!
Hurry up and go!
ប្រញាប់ឡើង!
I'll leave now.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Chief.
ប្រធាន។
What was that about just now?
តើ​ពេល​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
- Yo Han. - Am I...
- យ៉ូហាន។  - តើខ្ញុំ...
still doing the investigation...
នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត...
Am I still carrying out official duties?
តើខ្ញុំនៅតែបំពេញភារកិច្ចផ្លូវការទេ?
- Yo Han. - Chief!
- យ៉ូហាន។  - ប្រធាន!
Yo Han...
ខ្ញុំ ហាន...
If you bear it and survive,
បើអ្នកទ្រាំបាន ហើយរស់
you'll live through it.
អ្នកនឹងរស់នៅតាមរយៈវា។
Yo Han, I'm sorry.
យ៉ូហាន ខ្ញុំសុំទោស។
Are you...
តើអ្នក...
abandoning me?
បោះបង់ខ្ញុំ?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
There was a brief setback in operation.
មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​មួយ​រយៈពេល​ខ្លី​ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ។
We pray she rebirths in an earthly paradise after she goes to Amitabha's world.
យើងអធិស្ឋានឱ្យនាងកើតជាថ្មីនៅក្នុងឋានសួគ៌នៅលើផែនដីបន្ទាប់ពីនាងបានទៅពិភពរបស់ Amitabha ។
Oh great, compassionate Buddha! Please accept our sincerest prayer!
ឱ​ព្រះ​សម្មាសម្ពុទ្ធ​អើយ!  សូមទទួលយកការអធិស្ឋានដោយស្មោះរបស់យើង!
I'll decide...
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត...
whether the investigation is over or not.
ថាតើការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់ឬអត់។
Hong Jae Sun might have prepared for murder, but he's not the culprit.
Hong Jae Sun ប្រហែលជាបានរៀបចំសម្រាប់ឃាតកម្ម ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជននោះទេ។
Someone like him would've never gotten blood on his hands.
មនុស្សដូចគាត់នឹងមិនដែលមានឈាមនៅលើដៃរបស់គាត់ទេ។
Sir.
លោក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Texas Hold'em.
រដ្ឋ Texas Hold'em ។
Please teach me.
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
As long as human greed is alive and well,
ដរាបណាលោភលន់របស់មនុស្សនៅមានជីវិត និងសុខសប្បាយ។
the game is not over.
ហ្គេមមិនទាន់ចប់ទេ។
So why...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា...
Why did you change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
Hong Jae Sun, Mok Jin Hyung, Yoon Byung Wook,
Hong Jae Sun, Mok Jin Hyung, Yoon Byung Wook,
and the murderer who killed my grandmother, still out there somewhere.
ហើយឃាតករដែលបានសម្លាប់ជីដូនរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ។
I'll finish them all with my own hands.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I'm not...
ព្រោះខ្ញុំមិនមែន...
finished just yet.
ទើបតែបញ្ចប់។
♫ I'm getting tired in the dark night ♫
♫ ខ្ញុំហត់ក្នុងយប់ងងឹត ♫
(Insider)
(ខាងក្នុង)
♫ I will stand up again ♫
♫ ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរម្តងទៀត ♫
♫ I won't give in ♫
♫ ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យ ♫
♫ Who was the justice for? ♫
♫ តើយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកណា?  ♫
♫ There was no one, not anywhere ♫
♫ គ្មាននរណាម្នាក់ គ្មានកន្លែងណា ♫
Please give me one more chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
When are you going to move up to the 2nd league?
តើអ្នកនឹងឡើងទៅកាន់លីគទី២នៅពេលណា?
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
How can I go up to the front battle?
តើខ្ញុំអាចឡើងទៅសមរភូមិមុខដោយរបៀបណា?
You should catch the warden's eyes.
អ្នកគួរតែចាប់ភ្នែកអ្នកការពារ។
You're good enough to go up to the front battle.
អ្នក​ល្អ​ល្មម​នឹង​ឡើង​ទៅ​សមរភូមិ​មុខ។
Is your offer to help me still valid?
តើការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំនៅតែមានសុពលភាពទេ?
I'll get you whatever you want.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Is it okay if I watch from here?
មិនអីទេបើខ្ញុំមើលពីទីនេះ?
If I win, you should take me to the front battle.
បើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកគួរតែនាំខ្ញុំទៅសមរភូមិមុខ។
By chance, are you Lee Tae Gwang?
ចៃដន្យ តើអ្នកជា Lee Tae Gwang ទេ?
♫ Bring it on, bring it on ♫
♫ នាំវា នាំវាទៅ ♫
♫ Another me who hid myself ♫
♫ ខ្ញុំម្នាក់ទៀតដែលលាក់ខ្លួន ♫